В воскресенье 16 апреля 2017 года во время прямой трансляции в SCOAN, пророк Т.Б. Джошуа
выразил признательность за молитвы людей всего мира, которые последовали за пророчеством
на прошлой неделе.
Он также выразил дальнейшие соображения относительно обстановки в мире.
Вот что он сказал.
Я хочу поблагодарить вас за ваши молитвы.
Зрители всего мира, спасибо за ваши молитвы.Я должен поблагодарить вас.
Я очень сильно благодарен вам.
В четверг я был на молитвенной горе, но я мог видеть атмосферу повсюду - атмосферу поста и молитвы.
Я благодарю вас за то, что вы почтили голос пророка.
Многие ушли в двухдневный пост, и вышли из него в пятницу вечером.
Я был очень счастлив.
Когда я увидел этих людей, я сказал: "Нет, события изменят свой ход".
То, что я видел в тот четверг, - я сказал: "Пожалуйста, поститесь и молитесь в четверг и пятницу".
Если бы не ваши молитвы, я не знаю, что бы произошло в тот четверг.
Вы видели признаки.
Северная Корея все еще будет проводить испытания.
Однажды они провели их. Но они будут делать это еще.
Они не собираются сдаваться - но у Бога все под контролем.
То, что я видел в четверг, когда просил вас поститься и молиться, я сказал: "Я вижу большое искушение,
что вызовет ссору между сверхдержавными нациями".
Прежде, чем эта бомба была брошена, я уже увидел это.
Что это? Самая большая бомба?
Я увидел ее прежде, чем я сказал о ней.
За две недели до этого я увидел самую большую бомбу.
Вот почему в воскресенье я объявил во всеуслышание: "Пожалуйста, то, что я видел случится в четверг, - поститесь!"
Я видел самую большую бомбу, и другая сверх держава говорила, что самая большая бомба была у них.
Знак, который вы видели: когда была брошена бомба, которая называется "Мать всех бомб",
россияне сказали, что у них есть "Отец всех бомб".
Разве это не трагедия?
Я сказал: "То, что я вижу, - это будет провоцировать".
Я продолжал говорить об этом с 2016 года.
Еще раз хочу поблагодарить вас за этот четверг.
Я говорил, что вы должны молиться и поститься в пятницу.
Я изъяснялся очень определенно, потому что я видел это.
Если бы вы видели, что произошло в духе, вы бы поняли, что Бог вас любит.
Зрители всего мира, спасибо.